# Составление статистики по возрастам

## Задание:
Создайте функцию `age_statistics`, которая принимает список возрастов людей и классифицирует их по группам, например: "children" (0-14 лет), "youth" (15-24 лет), "adults" (25-64 лет), "seniors" (65 лет и старше), используя `defaultdict`.

## Подзадачи:
1. Инициализируйте `defaultdict` с типом `list`.
2. Пройдите через список возрастов, добавив каждый возраст в соответствующую категорию.

## Ответы:

### test_1:
defaultdict(<class 'list'>, {'children': [10, 14], 'youth': [20, 22, 23], 'adults': [25, 30, 64, 45], 'seniors': [65, 70]})

### test_2:
defaultdict(<class 'list'>, {'children': [-10, 0], 'adults': [38, 30, 45], 'seniors': [75, 65, 180], 'youth': [23]})

### test_3:
defaultdict(<class 'list'>, {'youth': [23], 'adults': [45, 34, 56], 'seniors': [67, 89, 78, 90], 'children': [12, 5]})